Bakalım...
Beklettiğim için özür dilerim.
B-Bu Yarbay Roy Mustang mı?
Mütevazı adım Edward Elric...
Mütevazı?
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
E-Evet! Saat 9:20'deki Merkez trenine bineceğiz.
Anlaşıldı.
Şey, bir dakika...
Ondan önce bir tren var, değil mi?
Evet var, ama sanırım çoktan kalkıyor.
Kalkıyor! Kalkıyor!
O trene binin.
Ama neden?
Hemen o trene atla!
Al!
Biniyoruz!
Acele et!
Yarbay Mustang
Şanslarını test ediyorum.
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şey elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın
Eşdeğerlik Yasası'dır.
O zamanlar dünyanın işleyişinin
bu olduğuna inanıyorduk.
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün canını benim için çıkar
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkın için yanıp tutuşan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Gökyüzüne bakıp,
yarının geleceğini düşünüyorum,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu, tutsak olmuş kalbim için çok fazla
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdaki bir kuş kanat çırptığında,
katawara no tori ga habataita
Acaba ışığını nerede bulabildi ki?
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
naziklikten uzaklarda?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve kederinin nefesini benim için kes
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkın için yanıp tutuşan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del!
Hızlan! Automail
Albay Mustang'i anlamıyorum.
Acaba nasıl biridir?
Ağabey,
ben korkunç muyum?
Hayır, öyle denemez—
Bak, şurada tuhaf biri var!
Tuhaf mı?
Marin, bu hoş değil. Sessiz ol.
Ama komik biri!
Trende zırhını giyiyorsa,
gerçekten seviyor olmalı, değil mi?
Bizde tuhaf bir şey yok!
Gördün mü?
Seni seviyor! Değil mi?
Oldukça havalı, haksız mıyım?
Tamam Marin,
artık yeter.
General Hakuro
Görünüşe göre fazla hareketten
bitap düşmüşler.
Evet.
General Hakuro, böyle bir seyahati
olaysız atlatabildiğiniz için çok mutluyum.
Doğudaki durumun istikrarsız olduğu söyleniyordu, ama işte buradayız.
Astsubay Falman
Aman aman, üstlerimiz gerçekten rahat takılıyor.
Bu arada, Binbaşı Hughes
şu anda nerede?
Albay Mustang ile o diğer konu
hakkında iletişim halinde.
O diğer konu mu?
Evet.
Eh, umarım öyledir...
Yani, anlayacağın...
Binbaşı Hughes
Karım hamile kaldığından beri
her geçen gün daha da güzelleşiyor.
Nasıl desem?
Sanki yeryüzüne inmiş
bir melek gibi—
Ha?
Yine bağlantı koptu. Ne berbat iletişim şartları!
Bununla hiçbir şey yapamam!
Seninle hiçbir şey yapamıyoruz!
Stresten uzaklaşmak için bir tur daha atayım bari.
Alo?
Vay, vay...
Şimdi dinle, bebek yarın doğarsa ne yapacağım ben?
Hughes...
Bu hikâyeyi şu ana kadar elli kere duydum.
Bunu konuşmak istiyorsan, git eşinle direkt konuş!
Konuştum! Az önce!
O zaman bana sorma!
Binbaşı Hawkeye
Araya girdiğim için özür dilerim.
Binbaşı, küçük bir tavsiye...
Bebek beş ayda doğmaz!
Ha? Ne dedin?
Bu telefondan pek iyi duyamıyorum.
Bu şüpheli...
Yeter, Hughes.
İletişimin dinlenmediğine dair teyit aldık.
Peki, ne dersin?
Şüpheli biri gördün mü?
Hayır. Keşke öyle diyebilsem.
Tahmin ettiğimizden daha fazla yolcu inip biniyor.
Özel kabinleri de hesaba katarsak...
Ne oldu?
Geldiler!
Geldiler mi?
Geldiler! Aşırı şüpheli biri!
Ne?!
Bu kadar büyük zırhlar giymişler!
Zırh mı?
O tamam. Yanında bir de...
...cüce var mı?
Cü...
...ce?
Haklıydı! Burada!
Ve gerçekten de ufacık!
Kime küçücük diyorsun, büyüteçle ancak görebileceğin biri mi?!
Hayır, ben sadece...
Bunu ben söylemedim ki...
Susun! Herkes ellerini görebileceğim bir yere koysun!
Ne-Neden, sen...
İyi günler, General Hakuro.
Hey, Hughes! Ne oldu?
Bir şey mi oldu?
Hey, Hughes!
Hey, Bald'a haber ver,
telsizi ele geçirdik!
Zaten kimse kullanmıyormuş gibi görünüyor!
Yoksa onlar mı?
Merkez'e giden trendeki General Hakuro'dan
karargâha bir çağrı var.
Acil bir durum.
Bağlayın.
Benim.
Albay mı? Albay Mustang misiniz?
Ben Doğu Kurtuluş Cephesi
"Mavi Takım"ından Bald.
Bu trenin kontrolünü ele geçirdik.
Talepleriniz nedir?
Bilmişlik yapma!
Bugün bir müttefikimizle aniden iletişimimiz koptu.
Size bir bildiri iletecek olan biriydi.
Neden bahsediyorsunuz?
Tamam, peki.
Liderimizi 8 Numaralı Hapishane'den
Merkez İstasyonu'na getirin.
Orada esir takası yapacağız.
Pekâlâ. Karşılığında,
kimseyi öldürmeyin. Yoksa—
Bundan emin misiniz?
Burada bir bildirimiz var,
ama general öğrenirse,
sorumlunun kim olduğunu soracak.
Sorun değil.
Durum çözüldüğü sürece, değil mi?
Zaten yeterli önlemleri aldım.
Bu Mustang denen adam ne düşünüyor?
Eğer bir numara yaparsa, sadece siz değil!
Tüm yolcuları ölü kabul edin!
Ağabey...
Evet...
Hey, siz ikiniz...
Ne, sen!
Hey, şimdi bunu yaptığınıza göre,
ne yapacağız?
Arkadaşları bize bunun intikamını almak için geldiğinde...
Haklı.
Eğer direnmeseydin, muhtemelen Central'a sorunsuzca ulaşabilirdik.
Haklı...
Ne yapacağız?
Bana mı soruyorsun?
İyi misiniz?!
Evet...
Özür dilerim. Abilerin bir şekilde bu işin üstesinden gelecek, tamam mı?
Hadi gidiyoruz, Al.
Tamam.
Hey, sizler!
Bu utanç verici.
Siz de kimsiniz?
Biz sadece sıradan simyacılarız.
Haa? Gerçekten mi?
Ben Falman. Astsubay.
Asker mi? Hiç benzemiyorsun!
Böyle giyinmemin bir nedeni var.
Görüyorsunuz, ilk vagonda...
O halde suçluların peşinde olduğu kişiler onlar mı?
Ve tüm bu insanları işin içine çekiyorlar!
Al, ben yukarıdan saldıracağım. Sen bu adamla aşağıdan onları al.
P-Peki.
Ne?
Hey! Çabuk gel!
Arkamızda garip bir şeyler oluyor!
Ah! Ateş etmeyin bari!
Ateş ederseniz seke yapma riski olduğunu söyleyecektim.
Neler oluyor?!
Ah! Ateş etmeyin bari!
Hey, Kel! Arkamızdaki iletişim kesildi!
Neler oluyor?!
Yani, bir şeyler hazırlamıştınız, değil mi?
A-Artık pes edin.
Teslim olun ve diğer yolcuları serbest bırakın.
Bu sefer işler sizin istediğiniz gibi gitmeyecek!
Sevgili!
Burada emir veren sadece biziz, General.
Bu trendeki tüm vagonları tekrar kontrol edin!
Arabaların dışını da kontrol edin!
Hey, iyi misin?
Bu kadar ilerlediğine şaşırdım.
Ben Hughes. Edward Elric-kun, değil mi?
Ha? E-Evet!
Senin hakkında Albay Mustang'den duydum.
Albaydan mı?!
Evet.
Öyleyse, benimle çalışacaksın.
Alt kısmı zaten kontrol ettim.
Sorun ne?
Sen de kimsin?!
İşte oradasın!
Al bunu!
İyi misin?!
Ne?!
Vay, bu harikaydı!
Hey, sen!
Tendırla oynama! Trenin can damarı odur!
Evet, özür dilerim!
Tendır, ha?
Yapamazsın, Bald!
Yukarıda acayip biri var!
Bald!
Diğer tüm bağlantılar kesildi!
Büyük bir zırh giymiş biri dediler!
Sakin olun!
Suçlu gruptakiler, beni duyuyor musunuz?
Bu da ne?
Tamam, sizler!
Herkesi tehdit edeceksiniz, öyle mi?!
Rehineleri serbest bırakın!
Mustang'in gizli ajanlarından mısın?!
Müdahale ederseniz,
rehineleri birer birer öldürürüm!
Oh, yapmak için can atıyorsun, ha?
Öyleyse...
Bir su... borusu mu?
Tamam, rehineler, lütfen siper alın!
Ne?!
Hoş geldiniz!
Tamam, kıpırdama.
Sen elebaşısın, değil mi?
Sorun ne?
Çık dışarı.
Kahretsin!
Generali öldürmeden önce,
senin işini halledeceğim!
Dur orada!
Bir Otomailci arkadaş, ha?
Senin gibi bir velet...?
Ordu artık çocukları mı kullanıyor?
O "velet" lafının hesabını soracağım!
Ve ben kimse tarafından kullanılmıyorum!
Çocuk, sana bir şey söyleyeyim.
Ben de eskiden ordudaydım.
O zamanlar daha iyi silahlanmak istediğimi düşünmüştüm.
Ama ordu bu fikri pek beğenmedi.
Kendi başıma daha da güçlenmemden korktular.
Bu operasyonu geçirdikten kısa bir süre sonra, beni attılar.
Ve böylece... Ve böylece...
Orduyu yerle bir etmek istedim!
Anlıyorsun, değil mi?
Eğer senin de böyle bir kolun varsa,
sen de istemişsindir!
Herkesden daha güçlü olmak istemişsindir!
Hayır, anlamıyorum!
Ve sakın benim kolumu...
seninkiyle bir tutma!
Aman tanrım,
bu gerçekten başkaydı.
Kimseyi öldürme.
Sana söylediğim buydu.
Görünen o ki, dediğimi yapmışsın.
Sen Mustang'sin, değil mi?
İ-İnanılmaz!
Kendimi tuttum.
Vücuduna etkisi göründüğü kadar kötü değildir muhtemelen.
Ben Roy Mustang.
Rütbem Yarbay,
ve Ben Alev Simyacısıyım.
Bunu unutma.
O Mustang...
Abi!
Albay!
Yani sen... Bizi bu trene bindirdiğinde bütün bunları biliyordun, değil mi?!
Her şeyi tam olarak kavramış değildim.
Ama daha önemlisi, iyi bir haberim var.
Generalimiz sizin kahramanlıklarınızı duymuş,
ve sınavı özel olarak
almanıza izin vereceğini söyledi.
Devlet Simyacısı Sertifika Sınavı'nı.
Özel olarak mı?
Ama biz senin sınavı almamızı söylediğin için geldik!
Bir çocuğun bu kadar önemli bir askeri sınavı alması mümkün değil, biliyorsun.
Şimdi, sizi bu trene bindirdiğim için mutlu değil misiniz?
Sınava girip girmemek hâlâ size kalmış.
Tabii ki gireceğiz!
Gireceğiz, evet!
Görünüşe göre, o insanlar bizi avuçlarının içinde oynattılar.
Ama yapacak bir şey yoktu.
Hâlâ hiçbir gücümüz yok.
İşte orada! Burada! Burada!
Marin-chan!
Abi, teşekkür ederim!
Teşekkür ederim!
Seni her daim gözümün önünde tutarak, nefes alabiliyorum
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Ve benim için, bu tek başına yeterli olmalı, yine de...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Zavallı ben hep aynı hataları tekrar edip duruyorum
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Ne kadar güce ihtiyacım var
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
hiçbir şeyi incitmeden yaşayabilmek için?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Yolumdan sapmayacağım, bu sevgiye güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayan yaraları, sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz de yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü bir daha geri dönemeyiz
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
ima demo kono mune no oku,
bu silinmez günahın acısını hissediyorum
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgili
Fullmetal Alchemist...
Devlet Simyacısı Yeterlilik Sınavı
6. Bölüm: "Devlet Simyacısı
Yeterlilik Sınavı"
Ablam dışında herkes
kardeşimin geçemeyeceğini düşünüyor.
Ama sonra, o gün,
mucizevi çiçekler açacak.